# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 73157 2020-03-19 10:09:06Z tawada $

2018/11/22  1.KNJP822を元に新規作成

2018/11/26  1.javascript関数名の呼び出しで誤りがあったため、修正
            2.javascriptの不要なログ出力を削除

2018/11/27  1.COLLECT_SGL_COURSE_MAPPING_DATのキー"YEAR"追加に伴う修正
            --学籍番号は変換先がnullの時、賢者の学籍番号(高校は「H+SCHREGNO」)を出力する

2019/01/18  1.CSV出力の文字化け修正(Edge対応)

2019/04/09  1.javascriptの日付チェック不具合を修正

2019/04/10  1.CSV出力で以下の修正
            --「姓（カナ）」、「名（カナ）」を全角カナに変換
            --「生年月日」、「郵便番号」はハイフンをカットする
            --生徒が2レコードでる不具合を修正
            2.COLLECT_SGL_COURSE_MAPPING_DATの構成変更に伴う修正
            3.「退学除籍年月日」にBASEのGRD_DATEを出力する
            --住所の出力方法を修正
            4.「姓（カナ）」、「名（カナ）」を半角カナに変換
            5.「在籍区分」は留学、休学の時は、"0"とする

2019/04/12  1.CSV出力時に、「COLLECT_SGL_SCHREGNO_MAPPING_DAT」も作成する(データが無い人)

2019/05/21  1.保護者住所 → 生徒住所

2019/05/24  1.氏名の分割を修正

2020/03/11  1.REGISTBANK_DATの「SCHOOL_KIND」削除に伴う修正
            2.学籍番号出力の際、頭0はカットする。

2020/03/16  1.異動対象日のデフォルトをログイン日付に修正

2020/03/19  1.在籍状態区分、在籍区分、退学除籍年月日の出力時、
            --指示画面の異動対象日を参照するよう修正
